Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪Die Zeit rast dahin, die Jahreszeiten wechseln, Herbstwinde bringen Melancholie♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Verstreute Bruchstücke können die Erinnerungen an die Vergangenheit nicht zusammensetzen ♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪Der Film ist noch nicht zu Ende, Tränen glitzern in meinen Augen♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Ich sitze allein am Straßenrand, fühle mich verloren und zögerlich♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Unter der Platane, lass es treiben, lass es tanzen♪
♪Whispering softly♪
♪Leise flüsternd♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪Die Blumen, die in meiner Hand verwelkten♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪Die Verstorbenen kann man nicht zurückrufen♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Unter der Platane, lass sie zerbrechen, lass sie verblassen♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Alte Geschichten wie verwehter Staub♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Briefe zu kurz für meine tiefen Gefühle, die Jugend entschwindet♪
♪Farewell, my dear♪
♪Leb wohl, mein Schatz♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Endlose Schmerzen im Wechsel von Tag und Nacht♪
♪Longing and care♪
♪Sehnsucht und Fürsorge♪
=Life Like=
=Lebensecht=
=Episode 9=
=Folge 9=
A bicycle?
Ein Fahrrad?
What?
Was?
Not good enough for you?
Nicht gut genug für Sie?
I am the star of Night Shanghai,
Ich bin der Star von Night Shanghai.
and you're making me sitting on a bicycle?
Und du zwingst mich, auf einem Fahrrad zu sitzen?
Don't be dramatic.
Übertreib nicht.
Get on,
Steig ein,
my star.
Mein Stern.
♪Chimes echo through the alleys worn by time♪
♪Glockenspiele hallen durch die von der Zeit gezeichneten Gassen♪
♪Flickering fireflies surround your deep face♪
♪Flackernde Glühwürmchen umgeben dein tiefes Gesicht♪
♪I hold fresh flowers, you hum softly♪
♪Ich halte frische Blumen, du summst leise♪
♪Melodious dance steps, love ripples♪
♪Melodische Tanzschritte, Liebeswellen♪
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪Die Zeit rast dahin, die Jahreszeiten wechseln, Herbstwinde bringen Melancholie♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Verstreute Bruchstücke können die Erinnerungen an die Vergangenheit nicht zusammensetzen ♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪Der Film ist noch nicht zu Ende, Tränen glitzern in meinen Augen♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Ich sitze allein am Straßenrand, fühle mich verloren und zögerlich♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Unter der Platane, lass es treiben, lass es tanzen♪
♪Whispering softly♪
♪Leise flüsternd♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪Die Blumen, die in meiner Hand verwelkten♪
Slow down.
Verlangsamen.
Yes,
Ja,
my star.
Mein Stern.
♪Old stories like drifting dust♪
♪Alte Geschichten wie verwehter Staub♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Briefe zu kurz für meine tiefen Gefühle, die Jugend entschwindet♪
Are you all right?
Ist alles in Ordnung bei euch?
Here.
Hier.
I'll get us a better ride next time.
Nächstes Mal organisiere ich uns eine bessere Mitfahrgelegenheit.
You ride like a maniac!
Du fährst wie ein Verrückter!
Hey…
Hey…
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I won't let it happen again.
Ich werde nicht zulassen, dass das noch einmal passiert.
Since you apologized nicely,
Da du dich höflich entschuldigt hast,
here, take a coin.
Hier, nimm eine Münze.
Hey…
Hey…
That's all the great Night Shanghai star's
Das ist alles, was der großartige Star aus „Night Shanghai“ zu bieten hat.
giving me?
was gibt mir das?
Take it or leave it.
Nimm es oder lass es.
I'll take it.
Ich nehme es.
We're here.
Wir sind da.
Let's go.
Lass uns gehen.
Boss, about the medicine shipment for Yamamoto…
Chef, es geht um die Medikamentenlieferung für Yamamoto…
I'll give him a call tonight.
Ich rufe ihn heute Abend an.
We'll coordinate then.
Wir koordinieren uns dann.
What's wrong?
Was ist los?
Are you scared?
Hast Du Angst?
No.
NEIN.
A bug flew into my eye.
Mir ist ein Insekt ins Auge geflogen.
Better?
Besser?
Mm.
Mm.
Oh?
Oh?
You're here, Musheng.
Du bist hier, Musheng.
Yue.
Yue.
Yao.
Ihre.
Chairman Du.
Vorsitzender Du.
Captain Luo.
Kapitän Luo.
Well, well,
Na sowas!
Musheng sure has a way with women.
Musheng hat definitiv ein Händchen für Frauen.
Won over Ms. Rose herself.
Überzeugte Frau Rose persönlich.
All thanks to you, Yao,
Vielen Dank an dich, Yao!
for arranging our meeting.
für die Organisation unseres Treffens.
If it isn't the star of Night Shanghai.
Wenn das nicht der Star von Night Shanghai ist.
The Rose in daylight is even more captivating than at night.
Die Rose ist bei Tageslicht noch bezaubernder als bei Nacht.
Thanks for the compliment, Captain Luo.
Vielen Dank für das Kompliment, Kapitän Luo.
Let's start the feast.
Lasst uns das Festmahl beginnen.
The wine's here!
Der Wein ist da!
Come on.
Aufleuchten.
Pour one out for the Boss.
Ein Hoch auf den Boss!
Here.
Hier.
Why is she everywhere?
Warum ist sie überall?
Ms. Rose is Musheng's friend.
Frau Rose ist eine Freundin von Musheng.
Friend,
Freund,
not wife.
nicht Ehefrau.
Well, well.
Na sowas!
Who's upset the princess
Wer hat die Prinzessin verärgert?
of the North City Chamber of Commerce?
der Handelskammer von North City?
Ms. Man Li's upset.
Frau Man Li ist verärgert.
This should be fun to watch.
Das dürfte ein Vergnügen werden.
Shut your trap.
Halt Deine Klappe.
Here.
Hier.
Musheng,
Musheng,
this first drink's for you.
Dieser erste Drink ist für dich.
You saved my life.
Du hast mir das Leben gerettet.
Yue,
Yue,
don't say that.
Sag das nicht.
You're making me embarrassed.
Du bringst mich in Verlegenheit.
Chairman Du,
Vorsitzender Du,
let me toast you.
Ich möchte auf Sie anstoßen.
Thank you for looking after Musheng.
Vielen Dank, dass Sie sich um Musheng gekümmert haben.
Drink slowly.
Trink langsam.
I'm fine.
Mir geht es gut.
Some women can be so spoiled.
Manche Frauen können so verwöhnt sein.
Rose,
Rose,
here.
Hier.
A toast to you.
Ein Hoch auf dich!
I'm glad you came.
Ich bin froh, dass Sie gekommen sind.
Ms. Rose.
Frau Rose.
Let me give you a toast.
Ich möchte auf Sie anstoßen.
Oh, dear.
Oh je.
Rose,
Rose,
your dress is soaked.
Dein Kleid ist durchnässt.
Maybe
Vielleicht
you should take care of that?
Solltest du dich darum kümmern?
I'll go freshen up.
Ich werde mich frisch machen.
I'm sure
Ich bin mir sicher
you didn't mean
Du meintest nicht
to spill.
zwei Spiele.
You…
Du…
Give me a hand!
Hilf mir!
Let's carry on.
Lasst uns weitermachen.
- Cheers!
- Prost!
Bottoms up!
Prost!
No one's leaving till we're all drunk.
Niemand geht, bis wir alle betrunken sind.
Keep going.
Weitermachen.
Come on.
Aufleuchten.
What's up?
Was ist los?
We haven't decided the winner yet, right?
Wir haben den Gewinner noch nicht ermittelt, richtig?
I'm afraid of you?
Ich habe Angst vor dir?
Go on!
Nur zu!
Yao, play him!
Yao, spiel ihn!
Come on.
Aufleuchten.
Hurry up!
Beeil dich!
Drink!
Trinken!
See?
Sehen?
You lost.
Du hast verloren.
Musheng's got skills.
Musheng hat Talent.
Luo Zhenyao can't keep up.
Luo Zhenyao kann nicht mithalten.
Idiot.
Idiot.
You sure you got this?
Bist du sicher, dass du das verstanden hast?
Get up, you.
Steh auf, du!
Six.
Sechs.
Five!
Fünf!
Musheng lost.
Musheng hat verloren.
Come on. Drink!
Na los. Trink!
You're not any better, Musheng.
Du bist auch nicht besser, Musheng.
Chairman Du.
Vorsitzender Du.
Ms. Rose.
Frau Rose.
Ms. Rose, Musheng's had too much to drink.
Frau Rose, Musheng hat zu viel getrunken.
You should stay
Du solltest bleiben
and take care of him tonight.
Und kümmere dich heute Abend um ihn.
Of course.
Natürlich.
You really
Du wirklich
don't miss a chance
Verpasse keine Chance
to charm everyone, do you?
Du kannst ja alle bezaubern!
You guys stay too.
Ihr bleibt auch hier.
Play some mahjong.
Spiel etwas Mahjong.
Loosen up a little.
Entspann dich ein bisschen.
Musheng.
Musheng.
Time to play some mahjong…
Zeit für eine Runde Mahjong…
Come on. Hurry up!
Los geht's! Beeil dich!
Everything's ready.
Alles ist bereit.
Come on. Let's play some mahjong.
Na los. Lass uns Mahjong spielen.
Let's play mahjong.
Lass uns Mahjong spielen.
We've been waiting for everyone to gather for a game.
Wir haben darauf gewartet, dass sich alle zu einem Spiel versammeln.
I'll help you.
Ich werde dir helfen.
(I may as well)
(Das kann ich genauso gut tun)
(take this opportunity to look for clues.)
(Nutzen Sie diese Gelegenheit, um nach Hinweisen zu suchen.)
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪Die ganze Welt staunt über das aufsteigende Feuerwerk♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪Prächtig wie ein blühender Traum♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪Doch wer sieht das nachglühende Rot nach dem Ausbruch?♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪Verschwindet im kalten Nachthimmel♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪Ohne die Gräber aus Blut und Feuer♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪Wie könnte es in Zeiten des Wohlstands Ruhm geben ?♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪Möge das flüchtige Rot des Feuerwerks in unseren Herzen bleiben♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪Freiheit und Glaube für immer eingraviert♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪Du und ich stecken beide im Schlamm der Flut♪
♪Destined to share life and death together♪
♪Dazu bestimmt, Leben und Tod gemeinsam zu teilen♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪Das Leben erhellt den Nachthimmel wie das Rot eines Feuerwerks♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪Nicht darauf aus, die Welt zu beherrschen, sondern lediglich Mittelmäßigkeit abzulehnen♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪Selbst wenn uns im Leben nur eine einzige Sekunde bleibt♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Wir müssen den Samen für unsere Ideale säen♪